# ESP People Counter

## Описание
ESP People Counter — это счетчик посетителей, основанный на ESP8266 и VL53L0X. Он предназначен для подсчета числа посетителей в магазинах и на предприятиях, а также для отправки данных с датчиков на ваш сервер. Этот проект обеспечивает удобный и автоматизированный способ отслеживания посещаемости.

## Предварительные требования

### Железо:
- Arduino IDE
- ESP8266 или ESP32
- VL53L0X

### Библиотеки:
- `<Arduino.h>`
- `<ESP8266WiFi.h>`
- `<ESPAsyncWiFiManager.h>`
- `<ESP8266HTTPClient.h>`
- `<WiFiClient.h>`
- `<NTPClient.h>`
- `<ESP8266httpUpdate.h>`
- `<WiFiUdp.h>`
- `<ArduinoJson.h>`
- `<FS.h>`
- `<Adafruit_VL53L0X.h>`
- `"GyverTimer.h"`
- `<ESPAsyncTCP.h>`
- `<ESPAsyncWebServer.h>`
- `<WebSerial.h>`

## Установка

1. Скачайте архив и запустите файл `peopleCounterReborn.ino`.
2. Отредактируйте `serverURL` и `serverPort` на ваши.
3. Подключите вашу плату и залейте прошивку.

## Использование

При первом включении создастся WIFI сеть "WIFI counter". Подключитесь к ней и выполните настройку подключения к вашей WiFi сети, а также задайте `api_key` и `sensor_name` для отправки данных на ваш сервер. Поместите счетчик в нужное место и включите. Произойдет калибровка расстояния от датчика до стены (максимальное расстояние 2 метра). После завершения настройки, датчик начнет работу.

## Вклад в проект

Если вы нашли ошибку, пожалуйста, присылайте информацию в раздел Issue на GitHub. Обязательно приложите скриншот или текст ошибки и конфигурацию, на которой вы запускаете этот проект.

## Лицензия

Проект распространяется под [MIT License](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы, свяжитесь со мной по адресу: a.nchv8@gmail.com

## Благодарности

Выражаю особенную благодарность AlexGyver за вдохновение, а также всем разработчикам используемых библиотек.
